Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
=Episodio 14=
Acércate.
Te lo mostraré.
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo,
que difumina el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Cuanto más arraigadas estén las fantasías más salvajes,
más persistirán las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego.
Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor.♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente,
todo oculto tras manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
Esta es la última vez.
No volverá a suceder.
Youshou y yo hemos ideado un plan
para mantener a todos a salvo.
No seas imprudente.
Volver.
¿En realidad?
Confía en mí.
Soy el elegido.
♪Cuanto más arraigadas estén las fantasías más salvajes,
más persistirán las preguntas♪
La luz de la luna es hermosa.
¿No te quedarás a admirarlo?
Piérdase.
(No eres una persona de sangre fría.)
(Pero tu ternura
no me pertenece.)
(Conozco sus preocupaciones.)
(El emperador Jia es cruel y paranoico.)
(Tenemos que entregar a alguien.)
(O no te perdonará)
(y la familia Xue.)
La luna brillante cuelga en lo alto,
pero no brilla sobre mí.
Qué lástima.
Nunca lo veré
¡Qué espléndida luz de luna!
♪Dejad que el destino siga su curso♪
El señorito.
¿Dejar semejante tesoro por ahí tirado?
Una más grande.
(A Feng Zuoren)
(Señorita Feng.)
(Todo está solucionado.)
(Debería irme a casa.)
(Que tú y Xue Youshou sean felices.)
(Despedida.)
(Xue Hexu.)
(Alguien localizó al Joven Maestro.)
(¿OMS?)
(Oficina de Jing'an.)
Gu Qianfu.
¿Está muerto?
Sí.
Cayó al río
durante una misión
y quedó destrozada.
(Quedó destrozado)
(¿Cuando cayó al río?)
Sí.
Murió en acto de servicio.
En el tercer piso de una taberna,
Un carruaje lo atropelló.
Esperar.
Y entonces hizo ¡zas!...
Silbido...
¡Zas!... ¡Boom!
Sí.
Granizo.
Debió de ser granizo.
Luego hizo un gorgoteo...
Otros se fueron de repente...
Y él...
(Oficina de Jing'an)
(Gu Qianfu le teme tanto a la muerte)
(que añade bayas de goji a su vino.)
(¿Cómo pudo morir un hombre así en acto de servicio?)
(Algo no está bien.)
(Deben haber atrapado al Joven Amo.)
(Si me hago pasar por
el antiguo príncipe heredero,)
(Oficina de Jing'an)
(mi familia)
(Y Feng estará a salvo.)
¿Qué es?
Gran tutor Zhou.
El que estás buscando
está aquí.
¿Qué?
Mi amada concubina
que huyeron
¿Hace medio año ha vuelto?
(¿Xue Hexu?)
(¿Concubina?)
(Xue Hexu viene y se va,)
(buscando medicina)
(o robar cuadros)
(Cuando él quiera.)
(Sin embargo, todos mis intentos de matarlo)
(han fracasado.)
(Es verdaderamente astuto.)
Usted afirma
ser el ex príncipe heredero
Escondidos entre la gente.
En efecto.
Sr. Xue Hexu.
Tales afirmaciones no pueden hacerse a la ligera.
Cuando Hua Biliang
utilizó la identificación mediante retratos óseos,
El resultado mostró a otra persona.
¿Posees habilidades para cambiar de rostro?
(Oh, no.)
(Me olvidé)
(Sobre el retrato de hueso.)
Madre
fue amable con el señor Hua.
Él no me traicionaría.
Así que él fabricó ese retrato.
Tu explicación
Suena bastante plausible.
Pero, ¿cómo puedes probarlo?
¿Cuál es su afirmación?
Es una larga historia.
En aquel entonces,
para escapar de la persecución de los bandidos,
Mi madre me llevó y me escondió.
Sin embargo,
Los hombres del Emperador finalmente nos encontraron.
y la mató.
Mi madre había sido amable con Lord Dingyuan.
Así que él me ayudó a escapar
y me escondió
en la mansión Xue,
y afirmó que
Soy su segundo hijo.
A lo largo de los años,
Él ha sufrido mucho.
ocultando la verdad.
Esos intentos de asesinato
Incluso han implicado
a mi hermano Xue Dongyang.
Una vez que fue una niña brillante,
Ahora ha regresado
a una simplicidad infantil.
La familia Xue
me ha protegido
y sufrió ataques.
Tras conocer la verdad,
No me quedó más remedio que
Enfrentar a la Oficina de Jing'an
contra los Guardianes de Xue.
Luego incendié la oficina de Jing'an.
para escapar.
Así que el incendio de la Oficina de Jing'an
Fue obra tuya.
¿Fue obra tuya?
Ese no es el punto.
La cuestión es,
Entrégame al Emperador,
y derrotas a los Guardianes Xue.
No es que desconfíe de ti.
Es solo que
después de años de estar escondido,
Apareciste de repente.
Huele a engaño.
Tarde o temprano quedaría al descubierto.
Es mejor presentarse.
Si sigues siendo escéptico,
En cambio, puedo negociar
con los Guardianes Xue.
Indique sus condiciones.
Protejan a mi familia.
Podría arrestarte ahora mismo.
y rechazar sus exigencias.
Eres un hombre sabio.
Protege a mi familia,
y lo harán
se convertirán en tus fieles seguidores.
Es un buen trato, ¿no?
No es de extrañar que digan
que tienes una mente astuta.
Guardias. ¡Arréstenlo!
No siempre podrás burlar a la muerte.
Previamente,
Envié al líder de la Secta Espada Ancha
para que te matara.
pero escapaste.
Hoy no te librarás.
(En efecto, era él)
(que contrataron asesinos.)
(¿Por qué me quiere muerto?)
Liu Xiaodan, líder de la secta Broadsword
un luchador habilidoso.
Nuestro amo te confía
esta tarea vital.
Matar al segundo hijo del señor Dingyuan:
Xue Hexu.
(Feng Zuoren seguramente
robará el cuadro).
(Haré que su plan se vuelva en su contra.)
Hua Biliang no me mintió.
La identificación del retrato óseo
muestra que
El antiguo príncipe heredero es Xue Hexu.
¡Qué lista soy! Hice un cambio.
el retrato
con la imagen de Xue Youshou,
engañando a esa bruja guardiana Xue.
(¿Qué?)
(Hua Biliang me pintó)
(¿No es Xue Youshou?)
Xue Hexu,
El mundo te ve como un fracaso.
como tu hermano idiota.
Pero lo pensé.
Señor Dingyuan intencionalmente
Te mantuviste escondido en casa,
te protege en secreto
para ocultar tu verdadera identidad.
¿Pretendes que me atribuya el mérito?
Pero no tienes ni idea
mi verdadero objetivo
No eres tú.
Mátalo.
Como siempre.
Sí, Gran Tutor.
(¿Por qué quiere matarme?)
(¿en secreto?)
(Debería difundirlo ampliamente)
(y entrégame)
(para el emperador Jia)
(para ejecutarme.)
(Pero planea ejecutarme en secreto.)
(¿Qué estará tramando?)
Dime qué es la Oficina de Jing'an
está trabajando en detalle.
Comprendido.
Comandante.
Enviaron a 13 hombres
para capturar al Gran Tutor Zhou
concubina que huyó hace mucho tiempo.
Dos fueron enviados a seguirnos,
pero fueron interceptados.
Mantuvieron
Un almuerzo de banquete en la Torre Chunhua
y repelió a ocho cobradores de deudas.
Discutieron
Los actos ilegales del Gran Tutor Zhou
y lo maldijo 36 veces.
- Y...
- ¡Alto!
Demasiado detallado.
Ve al grano.
¿Tiene algún "punto"?
Comandante, encontré a Xue Youshou.
¿Dónde? Llévame allí.
Comprendido.
No tengo ningún "punto".
Comandante, bueno...
El Gran Tutor Zhou es secretamente
ejecutando a Xue Hexu.
¿Qué?
¿OMS?
Gran tutor Zhou.
¿A quién ejecutar?
Xue Hexu.
¿Dónde está?
Llévame allí.
Bosque suburbano.
Por aquí.
Vamos.
- ¿Por qué?
- Átalo.
¿Dónde estamos?
Ya lo descubrirás.
Átalo.
Más ajustado.
—Está bien.
—¿Quién eres?
Mover.
Vamos.
Arrodíllate aquí.
Arrodillarse.
No te muevas.
Ven aquí.
Señor.
Mátalo.
Como siempre.
Sí, señor.
Señor.
Mátalo.
Como siempre.
"Como siempre", ¿cómo?
Cambiaron las reglas.
Debemos pagar por adelantado.
¡Qué guapo!
No tengo dinero.
No me han pagado este mes.
¡Dios mío, eres tan lento!
Esto llevará otra hora.
Están esperando a morir.
Pero son tan informales.
¡Qué tontería...!
En ese caso,
¿Qué tal si...?
¿Lo gestionamos de forma privada?
Nos quedaremos con el dinero.
Estúpido.
El Gran Tutor contrató a un asesino para mantener
La Oficina de Jing'an fuera de esto.
Si contratas a un asesino
y quedar expuesto,
No voy a limpiar después de ti.
¡Pff!
Mi amigo.
¿Qué?
Pagar.
¡Tú puedes!
Estaré en la mansión del Gran Tutor.
Esperando buenas noticias.
¿Quién es tu amigo?
Mira qué asustado estás.
Debió de haber sido usado en exceso.
y roto.
Conformaos con lo que hay.
Debió de haber sido usado en exceso y se rompió.
No importa. Se está haciendo tarde.
¡Hagámoslo!
Empecemos por el asesinato.
Debió de haber sido usado en exceso.
y roto.
Conformaos con lo que hay...
No hay problema.
Conformaos con lo que hay.
¿Es idiota?
(No parece muy listo.)
(Puede que lo asuste)
(con mi título.)
Soy el hijo
del Señor Gong.
Tú...
No puedes matarme.
El.
Odio cuando la gente menciona nombres de personas conocidas a mis espaldas.
(Le pagué a Gu Qianfu)
(para aprender los pasos de Lingbo).
(Es hora de ponerlo en práctica.)
Soy el líder de la Secta Xiaoyao.
¿Crees que puedes atraparme?
Lingbo
¡Pasos!
Es difícil dar con este viejo cascarrabias.
¿Sigues mencionando nombres conocidos?
¡Qué desastre!
Tu turno.
(De ninguna manera.)
(Xue Hexu, zorro astuto)
(Estará bien.)
¿Cómo es que eres tú?
Lo tenías planeado desde el principio, ¿eh?
Usted suplantó
la identidad del ex príncipe heredero,
¿Pensabas que me conmovería?
Odio a los tontos santurrones.
¡que actúan por su cuenta!
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
Xue Hexu.
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
Xue Hexu, ¿cómo pudiste hacer esto?
Yo debería ser el que muera.
♪Atrapado en un dilema♪
♪Ya no compartimos destino♪
♪Choque en medio del engaño♪
♪Sin embargo, los sentimientos crecen lentamente♪
♪Un paso más cerca trae la destrucción♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
♪Descansemos nuestras espadas, al convertirnos en uno♪
¿Me buscabas?
♪Después de que se calme la tormenta♪
♪De la mano, nos miramos de frente♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Lágrimas que corren por mis mejillas♪
♪De haberte conocido, no me arrepiento de nada♪
Estás vivo.
¿Por qué no te presentaste antes?
¿Por qué me asustaste?
Estás loco
porque te importa
¿Acerca de mí?
♪Descansemos nuestras espadas, al convertirnos en uno♪
Significaba algo para ti.
¿Verdad que sí?
♪Después de que se calme la tormenta♪
♪De la mano, nos miramos de frente♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Lágrimas que corren por mis mejillas♪
♪De haberte conocido, no me arrepiento de nada♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪